Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pembalasan An]
Kanselir Gao,
Saya sangat berterima kasih atas bantuan Anda.
beberapa hari terakhir ini.
Tidak perlu berterima kasih.
Jika ada,
Akulah yang berhutang padamu.
Aku terlalu waspada terhadapmu
Saat itu.
Anda adalah ahli strategi Yang Mulia Raja.
Kau memikul nasib kerajaan ini.
Itu tepat untukmu
untuk berhati-hati terhadapku.
Mendengar Anda mengatakan demikian
dan berpikir
dari bakpao kukus
Aku sudah mengirimkannya padamu selama bulan lalu,
Akhirnya aku bisa merasa tenang.
Sudah lebih dari sebulan.
Apakah tanganmu?
sembuh?
Ya.
Dan kakimu?
Mungkin
kurang lebih sama dengan milikmu.
Sekarang sudah tengah malam.
Waktu semakin singkat.
Tapi setidaknya
Malam ini terasa tenang.
[Episode 18]
Apa ini?
Isinya seperti surat perpisahan.
Dan dia menyuruh kita untuk tidak khawatir?
Berhentilah khawatir.
Huai'an akan baik-baik saja.
Pak.
[Menara Cangyue]
Tuan Wuyin.
Silakan beristirahat di sini.
Saat fajar besok,
Jenderal Fengshan
Saya akan menunggu Anda secara pribadi.
di luar Aula Taiqing.
Pak,
Jangan khawatir soal malam ini.
Aku akan berjaga.
Saya tidak merasa gelisah.
Saya hanya ingin tahu.
mengapa kota makmur seperti Chang'an
menghasilkan orang-orang seperti itu.
Seorang budak perempuan yang bisa memainkan guqin ternyata...
untuk menjadi seorang pembunuh bayaran.
Seorang buruh
Orang-orang yang bisa membedakan orang-orang Tiemo ternyata
menjadi dalang di balik semua ini.
Lalu ada Yan Fengshan.
Dia ingin meminjam pasukan saya.
untuk menyerang kotanya sendiri.
Berurusan dengan orang-orang ini
Ini melelahkan.
Cukup sekian untuk hari ini.
Anda juga sebaiknya beristirahat lebih awal.
Baik, Pak.
Asalkan kamu tetap diam,
Kamu akan baik-baik saja.
Kami sudah saling kenal sejak lama.
Saya punya sesuatu
untuk berdiskusi dengan Anda.
Jangan menghembuskan napas ke telapak tanganku.
Dua pria sendirian di kegelapan
pada jam ini
sudah cukup aneh apa adanya.
Berhenti tertawa.
Aku akan menyingkirkan tanganku.
Asalkan kamu tidak berteriak,
kapakku
akan tetap di tempatnya.
Ayo.
Setidaknya izinkan saya menyalakan lilin.
jadi saya bisa melihat
Anda siapa, kenalan lama saya.
Kami berdua adalah pria dewasa.
sendirian dalam kegelapan.
Ini cukup aneh.
Jangan meniru saya.
Bagus.
Aku tidak mengenalimu.
Tunggu.
Aku bukan gadis perawan.
Mengapa terburu-buru?
Nada bicara Anda
Terdengar familiar.
Mengapa saya tidak bisa meletakkannya?
Bersabarlah.
Kamu akan segera mengetahuinya.
Ini mulai terasa aneh lagi.
Aku masih tidak mengenalimu.
Wuyin Chong,
Anda datang ke Chang'an sebagai utusan rahasia.
dan pangeran Tiemo,
jadi aku akan menemuimu sebagai Kaisar
dari Chang'an.
aku hanya ingin kau tahu
bahwa saya masih hidup.
Garis keturunan kekaisaran Xiao masih memiliki seorang penerus.
Apa pun yang kau diskusikan dengan pengkhianat itu
Yan Fengshan
Tidak akan dihitung.
Kami memang sudah saling kenal sejak lama.
Seluruh dunia percaya bahwa kamu telah meninggal.
dalam kebakaran istana.
Siapa yang menyangka?
Tatapan matamu,
cara kamu berbicara,
dan bahkan cara Anda melakukan sesuatu
semuanya telah berubah.
Namun Anda adalah Kaisar Chang'an.
Mengapa menyembunyikan wajahmu sendiri?
Menurutmu mengapa?
Untuk melindungi diri saya sendiri, tentu saja,
sementara aku berurusan dengan Yan Fengshan.
Seperti yang Anda katakan,
kini kau tak lebih dari itu
daripada seorang buronan yang berusaha untuk tetap hidup.
Apa hakmu untuk menggantikan Yan Fengshan?
dan membuat perjanjian denganku?
Kau menyebut dirimu seorang kaisar,
tetapi apakah Anda memiliki kekuatan untuk memerintah?
Xie Huai'an sungguh
adalah pria terpintar di dunia.
Dia bahkan menebak setiap kalimat.
dan setiap kata
Anda tadinya mau mengatakan apa.
Ini saatnya Chou.
Mari ikut saya.
Aku akan menunjukkannya padamu
Pasukan yang saya pimpin.
Selamat menikmati, tuan-tuan.
Mengapa kau menatapku?
Pasukanmu belum sampai di sini.
Siapa bilang?
Mendengarkan.
Itu hanya salah satu pengawal saya.
Dia ada di sana
untuk menjagamu
dari mencoba apa pun.
Dengarkan lebih saksama.
Rumornya, Chang'an dilanda kekacauan bulan lalu.
Xiao Wuyang dan Gu Yu menghilang.
Nasib mereka tidak diketahui.
Ahli strategi hebat Gao Yan
Kakinya patah.
Sekarang dia bergerak menggunakan gerobak.
dan disimpan di istana
sebagai penjaga lentera,
hanya diperbolehkan keluar pada jam Chou untuk mengantarkan barang
Peringatan untuk Yan Fengshan.
Xie Huai'an yang kau sebutkan itu
Berhasil mengeluarkan Gao Yan.
Ini sungguh luar biasa.
Akulah kekuatan itu.
Garis keturunan kekaisaran Xiao masih memiliki seorang penerus,
dan Gu Yu dari Pasukan Baiwenhu masih hidup.
Chang'an
belum diperintah oleh Yan Fengshan.
Perjanjian apa pun
rencana yang akan kamu buat dengannya besok
tidak akan bertahan.
Chang'an
akan berpindah tangan lagi,
dan pertarungan akan melawan Yan Fengshan.
Jika kamu membuat perjanjian dengannya,
Wilayah utara juga akan berpindah tangan,
dan pertempuran akan melawanmu.
Jenderal Gu,
bangsaku dan bangsamu
telah berjuang selama bertahun-tahun.
Kami tidak pernah takut padamu.
Yang Mulia,
SAYA,
dan seluruh kota Chang'an
telah ditekan
ke negara ini oleh Yan Fengshan,
tetapi kita belum dikalahkan.
Kamu tidak pemberani.
Kamu takut pada orang itu
Siapa yang telah merencanakan semua ini untuk kita?
Xie Huai'an
adalah putra Liu Ziwen.
Dialah yang memberimu wajah baru.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
dan orang yang membantumu bertahan hidup.
Apakah saya benar?
Ya.
Dua generasi terakhir keluarga Liu
menghasilkan tokoh-tokoh luar biasa secara berturut-turut.
Mereka telah menghabiskan kekayaan Chang'an selama beberapa dekade.
Sekarang saya mengerti.
Ini adalah malam yang paling tak terlupakan dalam hidupku.
Malam ini telah membuatku
Jatuh cinta lagi pada Chang'an.
Yang Mulia,
Sudah lama sekali.
Sebenarnya kita pernah bertemu sebelumnya.
Kamu sama sekali tidak tahu itu aku.
Menyembunyikanmu di sisinya
Memang itu adalah strategi terbaik.
Namun menurut rencana,
Seharusnya dia sudah berada di tangan Yan Fengshan sekarang.
Dalam perjalanan untuk membunuh Yan Fengshan,
Kita semua harus membayar harganya.
Bolehkah saya minta botol anggur itu?
Apakah ini untuk Kanselir Gao?
Pria dalam gambar
Ini mewakili harapanku untukmu.
Saya harap Anda bisa merawat bunga,
memelihara kucing,
tidur siang di beranda,
dan hidup dalam damai,
bahkan hanya untuk satu hari saja.
Kamu sudah bangun.
Sang Jenderal telah pergi ke istana untuk menemui Wuyin Chong.
Dia menginstruksikan saya
untuk memperlakukan Anda sebagai tamu.
Aku membawakanmu baskom berisi air.
untuk menyeka darahnya.
Kau tahu dia dimakamkan di sini?
Ya.
Dan kamu tetap memilih
untuk tinggal di kediaman ini?
Ya.
Apakah Anda terlibat?
Apakah hal itu juga berlaku saat kematiannya?
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Ya.
Maka kau pun harus mati.
[Khusus untuk Liu Ziwen]
Inilah rencanaku.
Dia...
Ini terlalu berisiko.
Saat itu,
Kau tidak membantu ayahku menyingkirkan Yan Fengshan.
Saya tidak akan bertanya
alasan Anda.
Dia
wajar saja bagi manusia
untuk memprioritaskan diri mereka sendiri.
Aku memanfaatkan rasa bersalahmu
terhadap keluarga Liu
untuk memaksa Anda.
Akulah yang sudah keterlaluan.
Mr. Yang.
Kami bertindak pada jam Chou.
Pada jam Yin,
Yan Fengshan pasti sudah menerima beritanya.
dan menyadari
Anda terlibat.
Anda harus pergi sesegera mungkin.
Zhu Zhilong akan menunggumu
di Kuil Yuelao, 50 li sebelah barat kota.
Setelah ini,
bisnis Anda
di Chang'an dan tempat lainnya
pasti akan terpengaruh.
Jika saya menang di masa depan,
Saya akan membayar kembali
setiap kerugian yang Anda derita.
Bos.
Bos,
Apa yang sedang terjadi?
Apakah pengadilan sedang melakukan pembersihan internal?
Buku-buku yang tidak bisa kita biarkan dilihat siapa pun.
ada di sana.
Aku akan mengambilnya.
Di Sini.
Bos,
Ada apa denganmu?
Jenderal Fengshan
Tuanku berkata
kesepakatan yang akan Anda dan dia capai
tidak sejalan dengan kepentingan Tiemo,
jadi untuk sementara akan disisihkan.
Namun pasukan yang kita kirim
untuk menahan Tentara Baiwenhu
tidak akan mundur.
Semuanya akan tetap seperti semula.
Umum,
Anda bisa tenang.
Jadi begitu.
Perjuangan untuk Chang'an
belum berakhir.
Tuanku berharap kau akan segera menjadi
Dia yang memerintah Chang'an.
Teman lama,
Jangan khawatirkan hasilnya lagi.
Beristirahat dalam damai.
Jenderal Fengshan.
Rencana hidup dan mati Gao Yan ini
dieksekusi dengan sempurna
dengan orang-orang di luar.
Kamu yang menanganinya
Kamu yang menyampaikan semua pesan itu, kan?
Jadi Gu Yu telah
bersembunyi di sini
selama lebih dari sebulan?
Tak heran, bahkan setelah mencari di seluruh Chang'an,
Kami tidak pernah menemukan jejaknya.
Gao Yan dan Gu Yu benar-benar bergandengan tangan.
Saya menerima kehilangan saya.
pada ronde ini.
Berhentilah berpura-pura.
Seorang pria yang telah mengabdi kepada tiga kaisar.
memiliki mata yang lebih tajam daripada pisau.
Anda tahu betul
apakah aku berniat membunuhmu.
Matamu juga tajam, Jenderal.
Yang kulakukan hanyalah menghela napas sekali sambil mengepel lantai,
dan kamu langsung menyadarinya.
Saat Anda sedang menyiapkan ini,
Rambut putih itu sudah jatuh ke tanganku.
Jika tidak,
Aku sungguh-sungguh akan membunuhmu.
Aku membantumu masuk ke istana.
agar kamu bisa menjalani sisa hidupmu dengan tenang.
Ini adalah tempat yang bagus untuk beristirahat dan bersantai.
Tetap di sini dan bersikaplah sopan.
Pak.
Datang.
Saya telah menyampaikan
Pesan Anda untuk Yan Fengshan.
Tetapi
Yan Fengshan selalu penuh dengan rencana dan perhitungan.
Mengingat situasinya,
Kita harus kembali ke Tiemo sesegera mungkin.
Saya mengerti maksud Anda,
tapi Yan Fengshan
tidak akan berani bertindak melawan kita.
Meskipun begitu, sudah waktunya untuk kembali.
[Penginapan Fuse]
Ini adalah kesempatan langka.
di Chang'an.
Mau satu?
Tentu.
Akhir ini
Rasanya sangat pahit.
Anda seharusnya tidak
mengunyahnya terlalu banyak,
atau semua yang akan Anda rasakan
adalah kepahitan.
Tentu saja aku tahu itu.
Dua puluh lima tahun yang lalu,
Saya menyusup ke Tiemo sebagai seorang pengintai.
Aku hampir tidak punya uang.
Di sana sangat dingin,
dan mengunyah ini adalah cara saya tetap hangat dan terjaga.
Dulu harganya lebih murah daripada pakan kuda.
Namun sekarang harganya sudah naik.
Bundel kecil
Harganya dua liang.
Atas permintaan Anda, pasukan Tiemo telah dikerahkan.
Terjebak dalam kebuntuan dengan Tentara Baiwenhu.
Mereka sudah sangat dekat
Kuda-kuda mereka hampir berhadapan langsung.
Dengan situasi yang begitu tegang,
Hanya sedikit pedagang yang berani melakukan perjalanan bolak-balik.
Pasokannya tidak stabil,
dan tentu saja,
Harga naik.
Semalam, kamu menampilkan pertunjukan yang cukup bagus.
Anda meyakinkan Wuyin Chong.
Para pedagang yang cerdik
akan segera menyadari
Pasukan Tiemo tidak akan bergerak ke selatan.
Ketika itu terjadi,
Harga tersebut secara alami akan turun lagi.
Seluruh permainan menjadi kacau balau,
Namun, Anda tampak sangat tenang.
Kemenangan dan kekalahan adalah hal biasa dalam peperangan.
Seseorang yang terlalu peduli dengan untung dan rugi.
tidak bisa menjadi komandan sejati.
Ngomong-ngomong,
Anda cenderung terlalu terpaku pada untung dan rugi.
Anda menguburkan Wei Qianting,
mengirim Pu Nichuan ke kematiannya,
dan membunuh Liu Ziyan dengan tanganmu sendiri.
Qingyi telah menghilang.
dan bahkan Wang Pu pun dikalahkan dan dibunuh olehmu.
Yang tersisa di sisiku hanyalah Zhiying.
Apakah kamu juga berniat membunuhnya?
Tentu saja.
Aku sangat peduli
tentang menyelesaikan dendam.
Di jalan balas dendam,
Saya tidak bisa mengizinkan
bahkan satu musuh pun akan menemui akhir yang baik.
Dan jangan lupa.
Kamu juga salah satunya.
Kemudian
Mengapa kau tidak membunuh Yang Chuhao?
Dia hanya berdiri dan tidak melakukan apa pun.
Itu bukanlah kejahatan yang pantas dihukum mati.
Aku masih
Saya berpegang pada prinsip saya.
Saat itu, dia hanya berdiri dan tidak melakukan apa pun.
Tadi malam, dia memilih untuk membantumu.
Saya juga punya prinsip.
Dia
Tidak akan berakhir dengan damai.
Sayang sekali kamu tidak akan menemukannya.
Ngomong-ngomong,
ada seorang pemuda bernama Su
working under Yang Chuhao.
Apakah kamu mengingatnya?
Kami pernah bertemu sekali.
Aku menatapnya.
Dia bukan anggota Huben.
Di antara semua orang yang terlibat dalam bisnis Yang,
Yang sendiri adalah satu-satunya anggota Huben.
Anak laki-laki itu sebenarnya tidak seperti itu.
Siapa pun yang bisa menarik perhatianmu
Harus punya kecerdasan.
Untuk bekerja untuk Yang Chuhao
dan bahkan menangani sesuatu yang sepenting pembukuan,
Kecerdasan saja tidak cukup.
Dia juga pasti memiliki kisah di baliknya.
♪Bulan senja merah menyala di atas asap perang♪
♪Dinding yang runtuh menopang atap yang tersisa♪
♪Siapa yang masih memegang kepingan weiqi yang tersisa yang menjebak Chang'an?♪
♪Berkeliaran sendirian dalam siklus yang tak terpecahkan♪
♪Jubah putih yang diselimuti kelelahan♪
♪Sepuluh tahun dendam tersembunyi dalam sapuan kuas di atas kertas polos♪
♪Keropeng dan kepompong♪
♪Lilin yang berkelap-kelip dan hampir padam♪
♪Permainan catur, sebuah malapetaka yang telah ditakdirkan♪
♪Mengenang masa mudaku♪
♪Tangan kiriku bertumpu pada batu tinta yang hangat♪
♪Topeng palsu, bahaya nyata, pemikiran tentang kehidupan♪
♪Aku ingin memadamkan asap perang demi kebaikan dunia♪
♪Para pecundang menyimpan dendam, para pemenang menjadi lelah, ribuan rencana licik♪
♪Kembalikan padaku janji yang berkelap-kelip itu♪